Dicen que es como
una nube que se traga la luna.
¿Y entonces es cuando aparece?
No.
Ese es el tiempo que le toma
robar un solo almacén.
¿Entonces lo viste?
De hecho lo hice.
El momento en que la nube liberó la luna.
¡Él era un Baekjeong!
¡Es el regreso
del espíritu de Im Kkeok-jeong!
¿De qué estás hablando?
Escuché que tenía una nariz afilada y hermosa.
y es el hombre más lindo de Joseon.
¡Por ahí!
¿Qué demonios? No es un humano.
Es un monstruo con pelo por todo el cuerpo.
¿Qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Pensé que era un ermitaño de 100 años.
¿Tiene una persona de 100 años la energía suficiente?
¿Distribuir diez mil seok de arroz
en toda la capital?
¿Ah, de verdad?
¿Entonces este ladrón es un hombre guapo
que quiere vivir con una viuda?
Cuidado con los hombres guapos.
Bueno, es un monstruo cubierto de pelo,
con una fuerza monstruosa.
Oh, por el amor de Dios.
-Te lo dije.
-Señora.
¡Anoche vi con mis propios ojos a ese gran ladrón justo !
Él es un Baekjeong.
Ha habido una mejora.
Durante los próximos tres días,
limpie sus ojos con agua salada.
y luego enjuágalos con agua tibia.
Gracias, Eun-jo.
Por cierto,
Sabes que los problemas oculares
pueden afectar tu visión, ¿verdad?
¿Un cerdo?
Lo sé. Una cabeza de pollo.
¿Qué es eso?
¿Un dragón?
Baekjeong, mi pie.
Oh, es una cabeza de serpiente.
Es una cabeza de pollo.
Seok-sam, ese punk.
Sus ojos mienten tanto como sus palabras.
Estas hierbas son buenas
para la desnutrición infantil.
No había manera de
que viera a este ladrón justo.
Ahora bien, ¿cómo puede un ladrón
ser justo?
¿De verdad lo crees?
Los graneros de los funcionarios corruptos
Están llenos de cosas
tomadas del pueblo.
Lo que significa esos graneros
pertenecen por derecho al pueblo.
Entonces no es robo.
Se trata simplemente de devolverles
lo que les fue quitado.
Lo escuchaste.
¿Está usted también del lado del ladrón, señor?
¿Cómo podría ponerme del lado de un ladrón?
Solo digo la verdad.
Los rumores nunca son del todo ciertos.
Así que tal vez
El nombre es falso.
¿El nombre?
La gente lo llama Gil-dong.
"¿Un amigo en el camino"?
¿Eso es lo que significa?
Bueno, algunos dicen que
significa "la cuerda en el suelo".
Esto es un verdadero dolor de cabeza.
La verdad se pierde entre innumerables rumores.
-¿Acabo de decir…?
"perdido"?
YI YEOL
GRAN PRÍNCIPE DOWOL
Te dije,
Cuando estés perdido en el caso,
siempre puedes acudir a mí.
Él tiene buenas orejas.
Es bueno verte de nuevo,
Su Alteza.
Ha pasado mucho tiempo.
Dicho esto,
El orden moral se ha derrumbado.
Esto no es poca cosa.
Por favor, tome asiento aquí.
Sé que ambos estamos ocupados,
así que dejemos de lado las formalidades.
Y no hay necesidad de agradecimientos.
No es la primera vez que comparto
mi sabiduría con vosotros, cabezas huecas.
Estamos profundamente agradecidos
por su constante ayuda.
con nuestras investigaciones.
¿ El gran ladrón
que robó diez mil seok de arroz?
-¿Quiénes son las víctimas?
-No hay ninguna.
Esos funcionarios corruptos
no pudieron presentarse,
temían que sus propios pecados fueran expuestos.
Simplemente decidieron no hacerlo.
-Y yo tampoco lo haría, si fuera ellos.
-¿Por qué?
Alguien informó
que vio a Gil-dong aquí,
en el almacén del Censor Jefe.
Así es.
Uno de nuestros esclavos
vio algo sospechoso.
El almacén ya está lleno de nuevo.
El Censor Jefe
debe ser bendecido con fortuna,
Aunque no lo parezca.
Bueno la verdad es…
No se pudo encontrar nada robado.
Así es, señor.
Todo está exactamente como antes.
-Registra el lugar.
-Sí, señor.
¡Lo encontré!
Parece un tazón de arroz.
-¿Gil-dong dejó este dibujo?
-Sí, Su Alteza.
¿Podría ser…?
Pesa el arroz ahora.
¿Cuánto falta?
Un saco debería llenar un frasco entero,
pero faltan exactamente tres dosis.
Eso significa que Gil-dong robó
sólo tres dosis de arroz.
Es por esto que sus robos
generalmente se descubrían mucho más tarde.
E incluso cuando se descubre,
la cantidad es demasiado pequeña para informar.
¿Alguien ha afirmado haber recibido
los bienes robados de Gil-dong?
Ni uno solo.
Él no es más que un pequeño ladrón
que roba para sí mismo.
Y la gente habla de él
como un ladrón justo.
¿Hay?
¿Más dibujos suyos como este?
¿Por qué deja estos dibujos?
Si no lo hiciera, nadie se daría cuenta nunca.
De eso es de lo que estoy hablando.
Es como si estuviera jugando con nosotros.
Bueno, aparentemente,
Está orgulloso de sus robos.
Los humanos, por naturaleza,
Afirmar su sentido de valor
revelando sus fortalezas.
Ah, ya lo entiendo.
Al igual que cuando reúnes
a todas las damas de la corte para presumir.
cada vez que resuelvas un caso.
Eso significa que también es el tipo de hombre que anhela atención.
¿Es una pregunta o una crítica?
No me atrevería. Es solo una pregunta.
No más preguntas a partir de ahora.
Entiendo por qué distribuiste los dibujos.
Gil-dong quiere
para alardear de sus robos en todas partes.
Y hay rumores
que lo llaman un ladrón justo.
Debe estar hinchado de orgullo.
Bueno ¿quién crees que
inició esos rumores?
De ninguna manera.
Gil-dong.
Agarrad a aquellos que difunden los rumores.
Los falsos rumores
están encubriendo los robos,
Así que ahí es donde encontraremos al culpable.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza,
¿No se supone que debes tomar el té
con la Reina Viuda alrededor de las 4:00?
¿Por qué dices eso ahora?
Dijiste que no habría más preguntas.
¿No sabes
cómo decir las cosas como una declaración?
Oye, despierta.
¡Despertar!
¿Está aquí Su Majestad?
¡Es otra Majestad!
¿Qué?
¡Su Majestad!
¿Por qué tuviste que ser tú?
¿No podrías
al menos haberlo hecho más convincente?
Estoy aquí para tomar el té con el Príncipe,
Así que deberías haberme hecho pensar:
"Mi hijo se está tomando una siesta bien merecida".
y me hizo volver otra vez.
¡Para eso estás aquí!
¡Te rogamos misericordia, Majestad!
Su Majestad vigila
de cerca al Príncipe.
Ustedes no pueden proteger al Príncipe.
Envíale un mensaje a mi hermano.
Debemos acelerar
los preparativos del matrimonio de Yeol.
Sí, Su Majestad.
YI GYU
EL REY DE JOSEON
¿Están tratando de casar a Yeol
con la hija del Censor Jefe?
¿No sería eso maravilloso?
Si eso sucede,
El Censor Jefe comenzará
a proteger al Gran Príncipe Dowol.
Como si todo el mundo estuviera decidido
a acabar con el Gran Príncipe.
Su Majestad se preocupa demasiado.
Todo esto se debe a que no logré
ganarme la confianza de Su Majestad.
Es mi culpa.
Eso no es cierto, Majestad.
Secretario Im.
¿Qué crees que debo hacer
para apaciguar a Su Majestad?
IM SA-HYEONG
SECRETARIO REAL JEFE
Tengo una familia en mente
para la boda del Gran Príncipe Dowol.
El comandante en jefe en Goryeo--
Estoy seguro de que sabes lo que estás haciendo.
Es la boda de mi hermano menor,
así que ocúpate de ello personalmente.
¿Un clan militar de Goryeo?
Me pregunto qué estarán haciendo ahora.
Deben estar cultivando arroz
en algún lugar del campo.
¡Qué zorro más astuto eres!
Si yo soy un zorro, ¿qué eres tú, Geum-nok?
CHICLE-NOCK
CHUPA-YONG
Soy un zorro de nueve colas, por supuesto.
Su Majestad.
SHIN YEO-GYEONG
REINA CONSORT
Escuché que mi sobrina y
el hijo del Secretario Jefe se comprometieron.
Sí, Su Majestad.
La familia Im busca expandir
su influencia a través de lazos matrimoniales.
Todos conocen su plan,
pero no hay nadie que lo detenga.
Es verdaderamente doloroso.
¡Oh, Geum-nok!
¡Me hace cosquillas, Majestad!
Lo siento profundamente
que tan graves desgracias
siguen aconteciendo a Vuestra Majestad.
Pero por favor no os desaniméis.
Mi hijo cuidará de tu sobrina.
con el mayor cuidado.
IM JAE-I
SEGUNDO HIJO DE IM SA-HYEONG
LA HISTORIA DE SUKHYANG
SHIN HAE-RIM
LA SOBRINA DE LA REINA CONSORT
¿A esto le llaman erótico?
Es demasiado soso.
Bien.
Parece que realmente estamos destinados.
¿Indulto?
No esperaba encontrarme con mi prometida aquí.
Espera, ¿estás…?
Mi padre es el Secretario Real Principal.
Esta es la mujer que será mi esposa.
Presenta tus respetos.
Hola, soy No-eul.
Y esta mujer aquí será mi concubina.
No, quizá ya lo seas.
Si nos guiáramos por quién se desnudó primero,
yo sería la consorte,
Pero te dejaré ese lugar.
Es fantástico ver que mis esposas se llevan bien.
Ahora que estamos todos aquí ¿
por qué no tomamos una copa?
Seremos familia.
Eso suena encantador.
Debería irme.
Mi hermano probablemente me esté esperando.
¿Por qué no te casas con ella,
en lugar de atormentar a esa encantadora mujer?
El matrimonio es una apuesta.
-Quiero ganar mucho más de lo que apuesto.
-¿Qué?
En este país, desde los reyes hasta los esclavos,
Todo el mundo utiliza el matrimonio
para asegurar riqueza, honor, poder,
y un estatus más alto.
Así que bien podría jugar con apuestas más altas.
Es la sobrina de la Reina Consorte.
¿Qué podría ser más arriesgado?
Algo como…
amar.
Qué típico.
Ustedes, los de alta cuna, son todos iguales.
Sí, estoy intentando montar
una charada típica.
Tengo expectativas que cumplir, después de todo.
Mantente saludable, ¿de acuerdo?
-Señor.
-Hola.
Estoy aquí para recoger las hierbas que pedí.
Claro. Sólo espera un segundo.
He vuelto, joven maestro.
-Espera, detente ahí.
-¿Sí?
Te dije que no entraras
con esa bata de médico,
apestando a mis pacientes.
Quise cambiar primero,
Pero hoy las cosas estaban agitadas
en el Hyeminseo.
¿Crees que traer algo de dinero a casa
de repente te convierte en alguien?
Pero yo soy esclavo de tu familia.
-¿Y qué?
-¿Qué quieres decir?
¿Podría un esclavo ser alguien?
-Por supuesto que no.
-Exactamente.
Bien.
Simplemente estás siendo malo sin ningún motivo.
¿Cómo te atreves a responderme?
¿A dónde fue ella?
¡Madre!
-¿Cuando llegaste aquí?
-Justo ahora.
Sé que estás cansado. Dámelo.
Mira qué sucios
están los calcetines del joven amo.
¿Está viendo a una mujer en secreto
por la noche o qué?
No digas eso. Ni siquiera está casado.
Los colgaré.
Regresa y toma la medicina.
Hagámoslo juntos.
Vamos.
Tienes que aprovecharlo mientras esté caliente.
HONG MIN-JIK
PADRE DE HONG EUN-JO
Eun-jo, ven a mi habitación.
¿Qué es lo que desea decir, mi señor?
En casa me podéis llamar “Padre”,
como os he dicho.
¿Cómo puedo? Soy hija de una concubina.
La gente te señalaría con el dedo
si oyeran eso.
¿Qué es esto?
A partir de ahora, usa estos
siempre que vayas a la casa de la Secretaria Im.
¿De dónde sacaste el dinero
para comprar la ropa de seda?
No, en realidad,
¿Por qué querrías que use esto
cuando vaya a su casa?
Debes estar consciente
que su hijo mayor
no ha tomado concubina.
Pronto tendremos tu boda.
Os ruego humildemente que lo suspendáis.
Deseo vivir aquí contigo y con Madre
por el resto de mi vida.
Mi hijo tonto.
Ningún padre desearía que su hijo
envejeciera solo.
Es hora de que vivas la vida de una mujer.
Nunca he deseado la vida de una mujer.
Habéis sufrido bastante en esta casa.
Ya has tenido suficiente.
Puede que seas hijo de una concubina,
pero deseo que te traten con respeto.
Por eso preparé esto.
Así que asegúrate de usarlos.
El oficial de policía
será reprendido.
¿Por qué no culpar primero al Príncipe?
¿Por estar rondando por la policía?
Todo fue por la seguridad de la capital.
y en definitiva,
para el pueblo y para ti también, Madre.
No te preocupes por mí.
A partir de ahora
vive para una mujer, no para mí.
Cásate con la hija del Censor Jefe.
Su familia te será de gran apoyo.
Sí, mamá.
¿Entonces lo estás haciendo?
Pero déjame conocerla primero.
Necesito saber sobre su personalidad.
Quiero ver si es confiable
y, sobre todo,
si ella es hermosa
No, no es así como se hace.
Supongo que el robo de esa casa por parte de Gil-dong
no fue en vano después de todo.
¿Has logrado algún progreso
en atrapar a ese ladrón, Gil-dong?
Escuché que también robó tu almacén,
así que lo he estado vigilando de cerca.
Me siento muy aliviado de escuchar eso,
Su Alteza.
Disculpe los modestos refrigerios.
No esperaba su visita hoy.
Los refrigerios en nuestro palacio
palidecen en comparación a esto.
Así que eché un vistazo al almacén,
y no pude ver bien…
Ahora lo veo.
Esta es mi hija.
Presenta tus respetos.
Este es el Gran Príncipe Dowol.
Soy Jin, de la familia Kim.
-¿Tu nombre "Jin" significa "belleza"?
-Sí, Su Alteza.
Mi nombre es Yi Yeol.
"Yeol" significa "felicidad".
Parece que ambos
estamos haciendo honor a nuestros nombres.
¿Por qué no vamos a cazar juntos algún día?
Estuve protegido,
no soporto nada brusco.
Apuñalamiento, asesinato…
Cualquier cosa que involucre sangre
simplemente no me atrae.
¿Eso es algo que te apetece?
Como mujer,
ciertamente no me gusta ver sangre.
Qué vergüenza.
Porque eso es lo que necesitas
para convertirte en la esposa de un Gran Príncipe.
La rivalidad y la intriga son fundamentales
para la vida en la corte real.
-Su Alteza.
-No hay necesidad de fingir.
Sólo nos avergonzará a ambos.
Si das a luz a un príncipe,
Sería considerado una amenaza
para el príncipe heredero.
Podrías presenciar el envenenamiento de tu hijo,
o asesinados bajo la apariencia de suicidio.
Pero supongo que eso ya lo sabes.
-En caso de conspiración--
-Su Alteza.
Tus palabras pueden escucharse más allá de la valla.
Incluso si, después de una sangrienta lucha de poder,
Yo ascendería al trono
y tú te convertirías en Reina Consorte,
Pronto serías depuesto.
¿Y por qué sería eso?
Tu familia puede ser rica,
pero no tiene ningún poder real.
No creo que tu familia
pueda proteger el palacio de la Reina.
Pero Su Alteza...
Un rey no puede ser marido.
Un rey no protege a su mujer.
Él protege su trono.
Tu padre debe saberlo.
Porque él es quien
depuso a la madre de Su Majestad.
¿Por qué rechazaste
a la hija del Secretario Jefe?
¡Hermano!
Vamos.
Te dije que no me llamaras hermano.
Sí, Su Alteza.
Pero ¿por qué no puedo llamarte hermano?
Eres mi hermano.
Porque nuestra madre no es mi madre.
Mi madre biológica es la reina depuesta,
expulsada del palacio.
por conflictos políticos.
¿Entiendes lo que esto significa, Yeol?
Significa que tú y yo somos enemigos.
Entonces, Yeol,
Mantén tu brillantez
oculta al mundo.
Apártate de mi vista
y no hagas nada,
a menos que
Quieres perder a tu madre como yo.
No pude proteger a mi madre,
pero debes proteger el tuyo.
Para mí el matrimonio es
un lugar de refugio.
¿Quieres esconderte?
Debo permanecer lo más desapercibido posible.
Bueno, seguramente quieres pasar
desapercibido para Su Majestad hoy.
¿Crees que me matará?
Definitivamente lo hará, ¿verdad?
¡Oh Dios mío!
Su Alteza.
¡Lo siento mucho!
¿Ya estoy muerto?
Estoy oliendo la muerte.
Dae-chu, ¿para qué es este agujero?
¿Es para transpirabilidad?
Está simplemente irregular.
¿Qué?
Era la única ropa que podía pedir prestada.
Como teníamos prisa…
No voy a ir a ningún lado con este aspecto.
Si me haces usar estos harapos
por más de una hora,
Pagarás caro por ello.
¡Correré al palacio y regresaré enseguida!
-¿Viste a mi abuelo?
-Sí, señor.
Mi padre dice que las llagas y el cutis de mi abuelo
han mejorado mucho.
Desde que comenzaste a tratarlo.
Simplemente estoy haciendo
lo que hacía en Hyeminseo.
Dale un poco más
de su tarifa habitual hoy.
Sí, señor.
Disculpe, señor.
Sobre nuestro matrimonio…
Uno.
¿Cómo se atreve un canalla como tú
a hablarme así?
¿Te parezco un delincuente?
Incluso agua sucia y ropa andrajosa
No puedo ocultar mi nobleza
y porte elegante.
¡Este maleducado desgraciado!
Mira, sigues llamándome miserable.
¡Desgraciado!
¿Estas buscando problemas?
Debiste haber perdido realmente la cabeza.
Esto va contra la moral.
Acompáñenme a la comisaría.
Dios mío. Ese desgraciado
se está ganando cien latigazos.
Ese esclavo loco está cavando su propia tumba.
Sígueme.
¿Qué?
Déjame ir.
Déjame guiarte.
De hecho,
frecuento la policía.
Así que déjame mostrarte el camino.
¡Parece que
necesito hacerte entrar en razón a golpes!
¿A dónde fue?
¿Quién eres?
Señor,
Por favor, no ensuciéis vuestras nobles manos.
Este hombre es un esclavo.
¿Un esclavo?
Esto no es asunto tuyo.
Tiene razón. Por favor, retroceda, mi señora.
Este loco no sabe lo que hace.
Por favor, muestre la generosidad de un noble.
La generosidad de un noble
no es para los esclavos humildes.
Es gracias a los humildes esclavos
que cultivan la tierra y cosechan las cosechas.
que puedas llevar ropa tan fina
y lucir tan bien alimentada
y radiante como tú.
Y si este esclavo muere,
¿Quién va a alimentar a las vacas?
¿Es él de tu casa, mi señora?
"Mi señora"?
Oh, "mi señora".
Cierto. Sí.
Él es mi esclavo.
¿Quién? ¿Yo?
Desde entonces
Mi abuelo falleció y
nuestra familia atravesó tiempos difíciles.
Así que cada mano que tenemos es preciosa.
Pero luego se cayó de un peral.
y perdió completamente la cabeza.
Así que siempre tengo que tenerlo vigilado.
Apuesto a que es mucho trabajo.
Mis disculpas. Por favor, castígueme en su lugar.
No, eso no sería necesario.
Por supuesto que no lo es.
No te disculpes sin mi permiso.
Especialmente cuando es en mi nombre.
Nadie se atrevería a castigarme.
Además, no soy esclavo de nadie.
¿Qué le pasó a mis rodillas?
¿Quién le hizo esto a mis rodillas?
¿Me pateaste hasta las rodillas?
Mira. Soy de este país...
Él ha estado diciendo
Está poseído por el espíritu de un general
desde hace unos días.
Y sigue gritando así.
Tranquilizarse.
¿Este esclavo
realmente pertenece a tu familia?
Sí.
Él lo hace.
Él es mi esclava…
-¿Chica?
¡Niño esclavo!
Chico. Él es mi chico esclavo.
¿Niño esclavo?
Hola, Seung-baek.
¿El señorito?
Si descubren que soy un esclavo, estoy acabado.
Gracias por perdonarnos.
Ahora, por favor, discúlpennos.
Déjalo ir.
No quiero que te arrepientas de nada.
Por favor, no quiero
que me golpeen hasta la muerte.
¿Muerte?
Sí. Vamos. Vamos.
¿A qué se debe todo este alboroto?
Era un loco.
Me parece familiar.
¿Me sueltas ya?
No creo que nos sigan.
¿Por qué corriste?
Bueno, mi joven amo…
Espera un minuto.
Sabes que te salvé la vida ¿verdad?
Fue su vida la que se salvó.
Oh, Dios mío.
No estabas simplemente fingiendo
ser un loco.
¿Un loco?
¿No fingías estar loco
para escapar del castigo?
No había nadie en el mercado antes.
¿Quién podría atreverse a castigarme?
Este hombre está realmente loco.
Yo tampoco puedo creer cómo me veo.
Me niego a dar más explicaciones.
Me niego a ayudarte más también.
-Adiós.
-No tan rápido.
Hay algo que necesito saber.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste
que te golpearían hasta la muerte?
Por eso te seguí hasta aquí,
Así que será mejor que lo expliques.
Por supuesto que significa que
Una vez que descubran que era mentira,
ambos seríamos castigados…
Si le digo que también soy esclava,
Quedará completamente sorprendido.
Porque no eres mi esclavo.
Estaba intentando evitar el castigo
por mi mentira. A eso me refería.
Entonces, ¿por qué involucrarse en primer lugar?
Tu castigo
no habría terminado contigo.
Tu madre, tu padre
e incluso tus familiares.
Habría recibido latigazos.
¡Qué mujer más entrometida!
Lo sé.
Mi curiosidad es una de las pocas bendiciones
Yo nací con.
A mí tampoco me gusta.
¿Qué son los demás?
Pobreza, miseria, tristeza y lágrimas.
De todas mis desgracias,
la única bendición que tengo
es mi madre
Y mi padre.
¿Porque me mira así?
Debería dejar de responderle e irme.
Me voy ahora.
Mi ropa de seda…
No puedo dejar que se mojen.
Eres bastante ágil.
Nunca me ha llovido en mi vida.
-Puede que no me creas, pero es verdad.
-Claro.
Porque si yo me enfermara,
Varios médicos
tendrían que rendir cuentas.
Quizás tú tampoco lo creas,
pero es cierto.
Seguro.
-No me crees, ¿verdad?
-No.
¿Qué estás haciendo?
No quiero que se ensucien.
Estos son los primeros zapatos y vestido de seda
que he tenido.
¿Está tu familia en tan mala situación?
Aun así, una señorita
no debería descalzarse tan fácilmente.
¿Cuál es el problema?
¿Qué estás haciendo?
Puede que no lo sepas
porque no te ha llovido.
pero estando bajo la lluvia,
Se siente como si
todo tu dolor hubiera desaparecido.
No te creo.
En verdad que sí.
Aunque quizá no lo creas.
¿Es lluvia la que acaba de golpear mi espalda?
Creo que fue un rayo.
Ojalá el rayo también te diera en la boca.
Eso…
Hace tanto frío que no puedo moverme.
Quitatelo.
Veo lo que estás haciendo.
Es necesario escurrirle el agua
para que se seque rápidamente.
No seas tan dramático. Es solo un poco de lluvia.
Esta es la primera vez que
el agua fría toca mi cuerpo.
Mi cuerpo sólo ha tocado
agua tibia perfumada con flores.
Bueno, nadie te pidió que te quedaras ahí parado.
Dijiste
que esas eran tus únicas prendas de seda.
No naciste con muchas bendiciones.
También es mejor evitar la lluvia.
Bien…
Gracias.
¿"Gracias"?
Se supone que debes decir "Me siento honrado..."
Disculpe. ¿Vio a un hombre sentado aquí?
Esto es malo. Odia la lluvia.
¿No sabes cómo hacerlo?
Mis manos no están hechas para hacer nudos.
Nunca te ha llovido encima
ni le hiciste un nudo a tu chaqueta.
¿Qué haces siquiera?
Nada. Es una tarea muy importante.
Así es como perdiste la cabeza.
Parece que la lluvia ha parado.
Estoy bien.
Los estoy tirando a la basura.
No dejaré que esa cosa maloliente
toque mi cuerpo.
Es un loco.
No malgastemos palabras en él.
Ya que los tiraste, los tomaré.
¿Cómo se llama tu padre?
Puede que tu familia esté en decadencia,
pero aún tiene un nombre.
¿Debería decirle la verdad ahora?
¿Que soy esclavo como él?
Su rostro se ha endurecido.
¿Su familia fue completamente exterminada?
No importa si no quieres decirlo,
pero hazlo por mí.
El día de luna llena,
ven a Soha Village alrededor de las 6:00.
¿Porque debería hacer eso?
Me gustaría ofrecerle una generosa recompensa
por su curiosidad.
Estos son suficientes para mí.
Bueno, entonces ten cuidado.
No son suficientes para mí.
Y debo
nos vemos
una vez más.
Por favor, venga.
Lo haré.
Recompensa, mi pie.
¿Una recompensa?
Recibirás un castigo
por tratarme como a un esclavo loco.
Su Alteza, usted estuvo aquí.
Ha pasado más de una hora.
Padre.
Sí. Adelante.
Padre, ¿Eun-jo se va a casar?
Eso significaría que
entrarían aún menos salarios a esta casa.
Suficiente.
Escuché que incluso le compraste ropa de seda.
¿De dónde sacaste el dinero?
Es el dinero que ganó Eun-jo y
que fui reservando poco a poco.
Venderé esa ropa de seda.
Fueron comprados con dinero de esclavos,
por eso son míos.
Sal de mi habitación.
¡No puedes dejar ir a Eun-jo!
¡Sal de mi habitación!
Te lo ruego humildemente
posponer la boda,
aunque sea por un corto tiempo.
Debo cuidar de mi madre enferma.
Y desde ese incidente
mi familia sigue en mala situación.
Necesitamos el dinero que gano.
Entiendo lo que dices,
pero a mi abuelo le queda poco tiempo.
¿Indulto?
¿El Viejo Maestro, señor?
Mi padre no desea
Su padre se encontrará con una muerte solitaria.
Entonces quiso conseguirle una concubina
que lo cuidara.
El hombre con el que me iba a casar era…
¿El viejo maestro?
Pareces disgustado.
De ningún modo, señor. Le pido perdón.
Vuelve a poner esa cara
y toda tu familia
será expulsada de aquella casa.
Deberías estar agradecido
de que tu padre y yo seamos amigos.
No soy como mi padre.
Habría matado
a todos los seres vivientes de tu casa.
el mismo día de la purga de los literatos,
si yo fuera él.
Mantén la cabeza despejada.
Este matrimonio debe realizarse, pase lo que pase.
En Joseon, el matrimonio es una transacción
para todos.
Desde el rey
hasta la hija de una concubina como yo.
Así que también evaluaré los términos.
Uno.
¿Es ese el señor?
¿Ni siquiera un nyang?
Me tomó diez noches enteras
transcribirlos.
La verdad es…
Estos cuatro libros tienen demasiados errores.
¿Es eso así?
Mi vista se ha vuelto borrosa con la edad.
Luego deduce los errores del pago.
Lamento no poder pagarte más.
No te preocupes. Gracias.
Disculpe señor. Tengo una pregunta.
¿Cuándo empezó el trabajo de transcripción el hombre que acaba de irse ?
Hace aproximadamente un año.
¿Un año?
Es bueno para la tos. Prepáralo y tómalo.
¿Cómo conseguiste este raro medicamento?
Él es el Señor Hong Min-jik.
Le dijo duras verdades al rey
y fue arrastrado a la purga de literatos.
Fue despojado de su cargo
y todos sus bienes fueron confiscados.
Eun-jo está aquí, mi señor.
Sí, entra.
¿Vienes de la casa de la Secretaria Im?
Estás preciosa.
Mi señor.
¿Es el hombre con el que me voy a casar...?
¿Te refieres a Seung-jae?
¿Y qué pasa con él?
Tal como lo pensé,
El padre no sabe
que el matrimonio es con el Viejo Maestro.
Nunca imaginaría
que pudiera ser el Viejo Maestro.
No importa.
He oído que incluso vive
en la casa de otra persona.
Es una vergüenza que un hombre tan grande
haya corrido semejante suerte.
Vuelve a poner esa cara
y toda tu familia
será expulsada de aquella casa.
¡Su Alteza!
Adelante.
Ha llegado un mensaje de la policía.
Así que se dieron cuenta de Gil-dong.
¿Gil-dong?
No sé nada.
Sólo lo conozco
por lo que he oído de otros.
Si no puedes confesar
de quién lo escuchaste,
Usted puede ser castigado como delincuente.
¿Indulto?
No puede hablar en serio, señor.
Ella es una mujer.
Ella es una viuda con un niño.
Sólo digo.
Bien…
Vi a Gil-dong esa noche.
Estaba saltando de tejado en tejado.
No puede ser ella.
Ves un tigre y crees que es un cerdo.
¿Qué sabes?
¿Qué dijiste?
Dime exactamente lo que viste
sin exagerar.
Es un Baekjeong. Estoy seguro de ello.
¿Qué es eso?
Lo vi vagamente, pero estoy seguro.
¿Llevaba una máscara de Baekjeong?
Adiós, señor.
Espérame.
¿Estás seguro
que quieres dejar ir a la viuda?
La dejo ir por una razón.
Lo vi vagamente, pero estoy seguro.
Ves un tigre y crees que es un cerdo.
¿Qué sabes?
Parecían estar escondiendo a Gil-dong.
Deben conocerlo.
Tú.
-Será mejor que dejes de hablar.
-¿Qué?
Bueno, ya sabes por qué dije tantas cosas.
Dije, espérame.
Prepara un boceto de Gil-dong
y vigila de cerca a la viuda.
Si la seguimos de cerca,
alcanzaremos a Gil-dong.
Sí, Su Alteza.
¿Vas a volver al palacio ahora?
Tengo un plan para hoy.
Por favor, venga.
Lo haré.
Pronto llegará el momento del castigo.
¡Eun Jo!
Lo siento por llegar tarde.
Surgió algo urgente.
El bebé acaba de quedarse dormido.
Gracias.
Te veré más tarde en la noche.
Necesito ir a algún lado.
Muy bien. Nos vemos.
¿Cómo está, mi señor?
Sí, Eun-jo.
Tengo algo que decir.
Mi señor. Por favor, salga.
Estos son para la boda de Eun-jo.
-¿El Secretario Jefe Im envió esto?
-Sí, mi señor.
Guárdalos de forma segura
y no dejes que nadie les ponga la mano encima.
Elegiremos un día propicio.
y celebrar la boda.
Mi señor,
Todos los regalos de boda han sido entregados.
Muy bien.
El señor Hong no lo sabe
que este matrimonio es
al Viejo Maestro.
Debe haber entendido mal lo que dije.
Sé que te adora
aunque seas hija de una concubina.
Puede que seas una hija para él,
Pero para mí, solo eres un esclavo.
Entonces por favor deja que
siga malinterpretándolo.
Hasta el día de la boda,
Por favor, hazle creer a mi familia
que me voy a casar con el joven amo.
¿Y por qué debo hacerlo?
El señor Hong no es el tipo de padre
¿Quién casaría a su hija?
a un viudo de unos setenta años.
También debéis conocer su carácter , mi señor.
Y
Si Lord Hong no estuviera donde está ahora
debido a la purga de literatos,
No me hubieras pedido semejante favor
de un hombre que una vez fue
El Ministro de Guerra.
¿Estás diciendo que deshonré a tu padre?
Muy bien. Adelante.
Que quede claro que este matrimonio
fue únicamente mi deseo.
Mi deseo de vivir con comodidad
bajo la protección de una familia poderosa.
¡Qué hija tan devota eres!
Nunca podría compararme contigo, mi señor.
Mi padre nunca se levantará
de su lecho de enfermo.
Eso significa
Nunca podrás
vivir la vida de una mujer.
¿Le preocupa más causarle dolor a su padre
que eso?
Pasaría el resto de mi vida
viviendo sólo con Lord Hong y mi madre.
No me arrepiento de nada,
aunque no pueda vivir una vida de mujer.
Si tienes tal resolución ¿
por qué no rechazarla?
Cuando la propiedad del Señor Hong fue confiscada,
Tú acogiste nuestra casa, mi señor,
y al menos nos ayudó a conservar nuestra casa.
Simplemente me siento agradecido de
poder corresponder a su amabilidad de esta manera.
Es por su piedad filial.
Un niño tan brillante
nació de una concubina.
Debió haber sentido un profundo arrepentimiento.
No tengo nada que perder en este trato.
Uno.
Tanto la casa como Lord Hong están a salvo ahora.
Mamá ahora puede vivir una vida cómoda.
Uno.
Me voy a casar con una familia poderosa.
Ahora tengo hijos adultos
e incluso nietos.
Uno.
Y mi marido será…
Eun Jo…
Yo cuidaré de tu madre,
así que no te preocupes.
y vivir como mujer
compartiendo una vida de gracia y amor
con tu esposo.
En Joseon no existe matrimonio
que comercie con el amor.
Y esto se aplica aún menos
a un esclavo como yo.
Dicen que uno se siente inquieto
el día antes de la boda.
Quizás eso sea cierto.
Eso significa
Nunca podrás
vivir la vida de una mujer.
¿Me arrepiento ahora?
No me di cuenta
de que había caminado hasta aquí.
¿Qué está haciendo él aquí?
El día de luna llena,
ven a Soha Village alrededor de las 6:00.
¿Eso fue hoy?
¿Ha estado esperando todo este tiempo?
¿Cómo llegué aquí?
¡Qué extraño!
De todos los días,
de todos los tiempos,
y
de entre todas las personas…
Si ya no me permiten
vivir una vida de mujer…
Si esta noche es mi última oportunidad…
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Tienes idea
de cuánto tiempo he estado esperando?
Eso…
Esa sería mi recompensa.
Su Alteza.
¿Por qué tienes la cara roja?
Acabo de recibir…
ahora robado
¿Qué robaron?
Bien…
Debo haber perdido la cabeza.
¿Por qué hice eso?
¿A dónde fue ella?
Oh, querido. Se está haciendo tarde.
¡Es la hora del toque de queda!
¡Cierren las puertas!
Por favor perdóname
por mi locura de hoy.
y perdóname de antemano
por mi futura intromisión.
Quizás la extrañé.
Tú.
Te atraparé pase lo que pase.
La seguridad es especialmente estricta hoy en día.
Gil-dong era el que
tenía la máscara de Baekjeong.
Si la mujer besó primero,
Debe ser amor.
Bueno, tengo el aspecto adecuado para ello.
Debemos encontrarlo.
¿Alguien ha visto a esta mujer?
¿Por qué llegarías a tales extremos?
Es repugnante ver
a la hija de una humilde concubina.
actuando como su hermana.
Vio a un hombre sospechoso.
¿De camino al almacén del Secretario Jefe?
Ahí estás, Gil-dong.
Traducción de subtítulos por Sunyoung Baek